Как будут оцениваться ваши проекты
Общие сведения
Оценка проекта
Оценка представления проекта
Как сдавать проект.
Общие сведения
Во время обучения в Яндекс.Лицее вам предстоит написать несколько проектов. Вы можете выполнять их самостоятельно или в группе (не больше 2-х человек).

Как результат выполнения проекта вы должны предоставить своему преподавателю:

Задание проекта — его следует согласовать с преподавателем до начала работы;
Программный код с необходимыми комментариями, пояснениями и ресурсами;
Пояснительную записку — документ, описывающий суть проекта, его особенности и прочие моменты;
Презентацию — если вы проводите защиту проекта;
Видео — при необходимости, например, для проекта PyGame.
Оценка за проект учитывает как саму реализацию задачи, так и оформление и представление проекта.

Оценка проекта
Разработанный вами проект оценивается по следующим критериям:

Критерий	Оценка	Комментарий
Объём программного кода	15	15 баллов даётся за 500 и более строк. 12 — за 300. Далее пропорционально. Учитывается только содержательный код, в оценку не входят, например, карты уровней, если они включены в код.
Чистота кода	5	Оценивается PEP 8, константы в коде, copy-paste, говорящие имена переменных и так далее.
Качество проектирования	20	Используются ли классы, модули и прочее. Если код написан очень примитивно, то оценка снижается.
Применённые технологии	20	Реализованы ли практически все изученные в модуле технологии.
Оригинальная идея	10	 
Соблюдение сроков	15	Соблюдение сроков каждого этапа проекта. Даже учитывая сжатые сроки, просим вас разумно распределить своё время для работы над проектом, не откладывая всё на последний день.
Защита	10	Качество защиты проекта. Допуск к защите возможен только при условии выполнения всех этапов проекта до даты защиты.
Премия	5	 
Работоспособность	[0.25, 0.5, 0.75, 1]	Значение коэффициента выбирается из предложенного списка в зависимости от того, работает ли проект, реализует ли все заявленные функции и т.д.
Оценка представления проекта
Значительный вес в оценку проекта вносит его защита — 10 баллов.

Оценивается презентация, то, как вы рассказываете о работе, а так же как отвечаете на вопросы преподавателя и одногруппников.

В презентации должны быть следующие разделы:

Титульный слайд: название проекта, ФИО автора/авторов;
Введение: идея проекта, для решения каких задач он создан;
Описание реализации: структура (классы) и особенности приложения, какие технологии использовались;
Заключение: выводы по работе, возможности для доработки и развития.
При оценке представления проекта НЕ учитывается гармоничность оформления видео и презентации.

Как сдавать проект.
PyQT.Папку с проектом заархивировать (zip, rar) и выложить на доступный файлообменник, например, Яндекс.Диск. Ссылку на файл предоставить преподавателю и приложить в качестве решения задачи.
PyGame и WEB. Проект надо сделать в виде git репозитория (github, gitlab, gitee и т.п). В обязательном порядке предоставить доступ к репозиторию для преподавателя. Так же необходимо предоставить доступ для методиста Яндекс.Лицея, если такой запрос поступит. 
Ссылку на репозиторий приложить в качестве решения задачи.
напиши телеграмм бот соответствующий данному описанию
